1. Apa itu docker?

Docker merupakan sebuah tool yang memungkinkan developer untuk membuat virtualisasi 
pada tingkatan OS. Berbeda dengan Virtual Machine, virtualisasi yang digunakan docker
yaitu dengan sistem yang disebut sebagai "container". Container memungkinkan developer 
untuk membungkus suatu aplikasi, dengan segala bagian-bagian yang ada didalamnya seperti 
libraries/dependencies, menjadi satu kesatuan package yang siap untuk di deploy.

Keuntungan menggunakan docker dibandingkan dengan VM adalah dari segi ukuran docker jauh 
lebih ringan, karena virtualisasi yang dibuat hanya pada level OS. Penggunaan docker juga 
relatif lebih mudah dan fleksibel jika dibandingkan dengan VM, dimana proses build aplikasi 
dapat dilakukan lebih cepat dan container itu sediri pun dapat dibuat ulang ataupun dihapus 
sesuai keinginan.

2. Penjelasan desain arsitektur

Desain arsitektur yang dibuat disini, menggunakan 2 microservices yaitu users dan katalog.
Kemudian kedua service tersebut dijalankan dengan menggunakan docker yang membungkus keduanya
kedalam container yang berbeda, namun dapat dijalankan secara bersamaan dengan menggunakan docker
compose, yang sudah disediakan pada file docker-compose.yml pada folder backend. Untuk list perintah
docker container maupun compose tersedia di file README.md pada folder backend. Data user dapat diambil
dari data JWT token yang dibuat otomatis ketika user melakukan proses login.

Keterangan:

- users services:
  DB = MongoDB
  Lang = nodejs

- katalog services:
  DB = MongoDB
  Lang = nodejs